# JavaCLIGame
### 개요

순수 자바로 만든 터미널 게임입니다.

### 게임 설명

2차원의 게임 맵 안에서 몬스터를 처치하고 탈출구를 찾아 탈출하는 게임입니다.

맵에 입장하면 스폰 포인트가 정해지고 맵의 경계선 내에서 탈출구가 지정됩니다.

스폰 포인트에서 탈출구까지 이동하는 과정에서 확률적으로 몬스터가 생성됩니다.

턴제로 몬스터와 전투를 치뤄야하며 캐릭터가 사망하면 로비로 되돌아갑니다.

### 기능

- 로비
    - 회원가입
        - 6자 이하의 아이디
        - 12자 이하의 비밀번호
        - 두 가지를 조합하여 회원가입을 할 수 있습니다.
        - 유효성 체크 & 중복 가입 불가
    - 로그인
        - 위에서 회원가입한 아이디로 로그인 할 수 있습니다.
        - 검증
- 로그인 페이지
    - 캐릭터 수 확인 & 생성
        - 해당 아이디에 캐릭터가 존재하지 않으면 캐릭터 생성을 시도합니다.
        - 캐릭터가 존재하면 캐릭터 수 확인 & 생성 두 가지 중에 선택할 수 있습니다.
        - 확인을 하면 캐릭터들이 리스트업 됩니다.
        - 생성을 하면 캐릭터를 생성할 수 있습니다. (최대 3)
    - 맵 입장
        - 캐릭터를 선택한 상태에서 맵 입장을 진행할 수 있습니다.
        - 캐릭터가 없거나 선택되지 않았으면 필요한 로직을 수행하도록 합니다.
        - 산림, 해안가 맵 중에 한 군데를 선택하여 입장할 수 있습니다.
        - 산림은 100 x 100 , 해안가는 125 x 125 의 크기를 갖습니다.
        - 각각 스폰되는 몬스터가 다릅니다. (산림 : 고블린, 슬라임, 해안가: 좀비, 거미)
        - 탈출구와 스폰 포인트를 알려주고 2차원의 맵에 입장하게 됩니다.
        - 이동 중에 랜덤으로 몹이 생성되고 몹이 생성되면 전투 단계에 돌입하게 됩니다.
    - 캐릭터 선택
        - 최대 세 캐릭터 에서 하나의 캐릭터를 선택할 수 있습니다.
    - 캐릭터 스테이터스
        - 선택된 캐릭터의 스테이터스를 출력합니다.
    - 캐릭터 저장
        - 선택된 캐릭터를 프로필에 저장합니다.
    - 로그아웃
        - 로비로 돌아갑니다.
- 전투
    - 몬스터와 플레이어의 스테이터스를 차례로 출력합니다.
    - 행동을 선택할 수 있습니다. (공격, 스킬, 도망치기, 내스테이터스, 턴 넘기기)
    - 공격을 하게되면 str 이 계수로 사용되며 str 의 4배값을 데미지로 넣습니다.
    - 자동으로 몬스터의 턴이 시작되며 (몬스터의 공격력 - 내 방어력) 의 계산식으로 데미지를 입습니다.
    - 스킬을 사용하게 되면 스킬 선택창이 출력됩니다.
    - 기본 스킬로 강타, 축복이 주어집니다.
    - 강타는 str 계수가 6인 공격입니다. 마나 코스트는 2입니다.
    - 축복은 버프입니다. str 을 3 올려주고 마나 코스트는 1입니다.
    - 마나가 부족하면 스킬 시전이 불가능합니다.
    - 버프는 지속시간이 존재하며 축복은 3턴을 유지할 수 있습니다.
    - 전투가 종료되거나 지속시간이 끝나면 버프는 사라집니다.
    - 50 퍼센트의 확률로 도망칠 수 있습니다.
    - 도망치기가 실패하면 자신의 턴은 스킵되며 몬스터의 턴으로 돌아갑니다.
    - 턴을 소비하지 않고 자신의 스테이터스를 확인할 수 있습니다.
    - dex * 0.25 계수로 몬스터의 공격을 회피할 수 있습니다.
    - 몬스터의 hp 가 0이 되면 전투가 끝나고 캐릭터는 경험치를 얻습니다.
    - 캐릭터의 hp 가 0이 되면 로비로 되돌아가며 캐릭터는 사망합니다.
